# 这是你辞职需要的钱

> 原文：<https://lifehacker.com/heres-how-much-money-you-need-to-quit-your-job-1847992571>

比方说，你厌倦了你的工作，在没有下一份工作的情况下，你准备辞职。为了生存，你当然需要一些钱来支付开销——但具体是多少呢？

Watch

不幸的是，辞职很可能会使你失去失业救济的资格，所以在你递交辞呈或愤然离去之前，你需要攒下相当多的钱。这就是为什么在没有其他收入来源的情况下辞职是不被推荐的，但是，嘿——有时候会发生。下面就来看看要花多少钱。

## **你需要多少钱才能戒掉**

没有普遍认同的数字，但个人理财专家通常建议除了应急基金之外，还有六到十二个月的开销、*。如果你是一名技术工人，你可能会有 12 个月的开销，但是，对于一些职业来说，招聘过程通常需要几个月而不是几周。*

当然，六到十二个月的费用是一大笔钱，但那是因为如果你自愿辞职，你很可能没有资格享受失业福利，除非是出于“正当理由”，比如不安全的工作条件。考虑把你的开销降到最低——如果你能以某种方式省钱，比如和父母一起住或者找室友，戒烟会容易得多。

## **警惕隐性成本**

为了知道你需要存多少钱，你需要逐项列出你每月的开销，比如房租、食物、和其他账单。不要忘记，如果你还没有购买健康保险(可能还有人寿保险),你需要额外支付一些费用。一个青铜奥巴马医改计划可能会让你 [每月花费大约 300 美元](https://www.talktomira.com/post/how-much-does-obama-care-cost) ，没有任何补贴——包括一个 COVID-relief 补贴，如果你在去年失业，这一费用将降至 0 美元*。*

你要考虑的另一件事是中断退休储蓄的隐性成本，特别是如果你现在的雇主提供 401(k)计划和雇主匹配。一年的拖欠付款会让你损失数万美元的退休储蓄，这意味着你要么不得不支付额外的款项，要么比最初计划的晚退休。(如果不仅仅是为了罚款，提前提取你的退休账户也是一个坏主意)。

## **底线**

尽量避免在没有其他事情安排好的情况下辞职，因为你不知道什么时候你可能会找到另一份工作。如果你选择这样做，试着存够至少六个月的开销，如果不是更多的话。